ஒரு துளை முடிக்கும்போது, நீங்கள் கீழே எவ்வளவு நேரம் தங்கியிருக்கிறீர்கள் என்பது பெரிய வித்தியாசத்தை ஏற்படுத்தும். அந்த நேரம் ஒரு தருணம் இருக்கலாம் அல்லது நீங்கள் முழு உள்புறத்தையும் சுத்தப்படுத்த வேண்டும் என்று அர்த்தம். ஒவ்வொரு பொருள் கருவி மற்றும் அமைப்பும் வேறு. நீங்கள் என்ன வேலை செய்கிறது என்பதைக் கண்டுபிடிக்க வேண்டும், சில நேரங்களில் அது சில பரிசோதனைகளை எடுக்கும். உங்கள் சாக்ஸின் சாதாரண பிடிப்பு வரம்பிற்கு வெளியே வேலை செய்வது சாத்தியமாகும், ஆனால் நிறைய பரிசீலனைகள் செய்யப்பட வேண்டும். உருவாக்கப்பட்ட நெகிழ்வுத்தன்மையின் அளவு, குறைந்தபட்ச கிளேசிங் அழுத்தங்களிலும், சாக்ஸுக்கு சேதத்தை ஏற்படுத்தும். ஜாக்கெட்டுகள் எப்போதும் அவை பயன்படுத்தப்படும் அழுத்தத்தில் இயங்க வேண்டும், சில நேரங்களில் ஒரு டேப்பரைத் திருப்புவது அவசியம். சிப்ஸ் சுழற்றப்பட்டிருக்கும்போது எதிரான திசையில் ஒரு துளை சுழற்று